Repository: YF16443/OnlineLibraryManagementSystem
Catalog: OnlineLibraryManagementSystem/App_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

# IsDeposit
source: deposit & 300元押金
zh_cn: 300元押金

# Email
source: Email @ 邮箱
zh_cn: 邮箱

# Account
source: Account & 账户名
zh_cn: 账户名

# IdNumber
source: IdNumber & 身份证号
zh_cn: 身份证号

# Name
source: Name & 姓名
zh_cn: 姓名

# ReaderRegister
source: RearerRegister & 读者注册
zh_cn: 读者注册

# Telephone
source: Telephone & 联系电话
zh_cn: 联系电话

# TestString
source: English & 中文
zh_cn: 这是个测试页~

# Cancel
source: Cancel & 取消
zh_cn: 取消

# Register
source: Register & 注册
zh_cn: 注册

# BookTitle
source: BookTitle & 书名
zh_cn: 书名

# IssueTime
source: IssueTime & 借阅时间
zh_cn: 借阅时间

# OverDueTime
source: OverDueTime & 逾期时间
zh_cn: 逾期时间

# ReturnTime
source: ReturnTime & 还书时间
zh_cn: 还书时间

# ReaderInfo
source: ReaderInfo & 读者信息
zh_cn: 读者信息

# Login_Login
source: Login
zh_cn: 登录

# Login_Password
source: Password
zh_cn: 密码

# Login_Remember
source: RememberMe
zh_cn: 下次记住我

# Login_UsrName
source: UserName
zh_cn: 用户名

# Add_Stacks
source: Add_Stacks & 添加书库
zh_cn: 添加书库

# Add
source: Add & 添加
zh_cn: 添加

# Add_Shelves
source: Add_Shelves & 添加书架
zh_cn: 添加书架

# ID
source: ID & 查询ID
zh_cn: 查询ID

# Search
source: Search & 查询
zh_cn: 查询

# Search_Type
source: Search_Type & 查询类型
zh_cn: 查询类型

# Shelf
source: Shelf & 书架
zh_cn: 书架

# ShelfId
source: ShelfId & 书架ID
zh_cn: 书架ID

# Shelf_Summary
source: Shelf_Summary & 书籍摘要
zh_cn: 书籍摘要

# Shelf_Timestamp
source: Shelf_Timestamp & 建架时间
zh_cn: 建架时间

# Stack
source: Stack & 书库
zh_cn: 书库

# StackId
source: StackId & 书库ID
zh_cn: 书库ID

# Stack_Summary
source: Stack_Summary & 书籍摘要
zh_cn: 书籍摘要

# Stack_Timestamp
source: Stack_Timestamp & 建库时间
zh_cn: 建库时间

# Issue_BookID
source: BookID
zh_cn: 图书编号

# Issue_Issue
source: Issue
zh_cn: 借出

# Issue_Reader
source: Reader
zh_cn: 读者

# Issue_Return
source: Return
zh_cn: 借还

# Issue_Scan
source: Scan
zh_cn: 扫描条形码

# Issue_Title
source: Issue & Return Books
zh_cn: 借还书界面
